Kamus Hunter
Anjing x Penjaga x Berbahaya
Keluhan Perjalanan
Negara ini memperbolehkan wisatawan biasa.
Killua ada di sana?
Dengan pesawat, akan memakan waktu tiga hari untuk sampai...
Kapan kita berangkat?
Hari ini! Sekarang!
Ya, aku sih tidak masalah!
Baiklah. Aku akan memesan tiket.
Berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku!
walaupun sepi  kau tidak sendirian
pasti ada suatu alasan  mengapa kita dilahirkan
dibawah mentari
dunia ini sedang nantikan terang cahyamu
berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku! (you can smile!)
tak pernah ada kata terlambat untuk memulai
bagaimanapun tetap berdiri!
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
ko
do
ku
de
mo
hi
to
ri
jya
na
i
sa
u
ma
re
te
ki
ta
ko
to
ni
ka
na
ra
zu
i
mi
ga
a
ru
You
can
smile
a
gain
ta
i
yo
u
a
bi
te
You
can
fly
a
way
se
ka
i
wa
ki
mi
no
ka
ga
ya
ki
mo
ma
t
te
ru
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
(you
can
smile!)
"ha
ji
ma
ri"
wa
i
tsu
de
mo
o
so
ku
na
i
sa
na
n
do
de
mo
ta
chi
a
ga
re!
Aku dari keluarga pembunuh.
Jadi mereka semua pembunuh.
Dan mereka
berharap sekali kepadaku...
Tapi aku muak.
Siapa yang ingin hidupnya diatur-atur?
Killua...
Kenapa kau pasang wajah galau gitu, Gon?
Kita akan sampai di Republik Padokea saat pagi.
Kita akan segera bertemu Killua.
Ya!
Kita pasti akan membawa Killua kembali!
Gon, Leorio, dan Kurapika telah tiba
di wilayah Dentora
Republik Padokea, di mana Killua tinggal.
Itu dia.
Tempat keluarga pembunuh ada di gunung itu?
Ngeri ngeliatnya...
Ya.
Setelah kita mencapai tujuan kita,
kita harus mulai mengumpulkan informasi.
Oke.
Kukuroo Mountain?
Kalian harus naik bus tur gunung di sebelah sana.
Tur ini hanya ada sekali sehari, tetapi kalian akan dipandu.
Untuk sampai di sekitar tempat itu.
Jadi...
Terima kasih telah meluangkan untuk ikut tur hari ini.
Kita akan mengunjungi Kukuroo Mountain,
rumah keluarga Zoldyck yang terkenal sebagai pembunuh bayaran.
Lihat.
Mereka jelas bukan wisatawan.
Ya...
Eh, semuanya?
silahkan melihat ke sebelah kanan.
Itulah Kukuroo Mountain, tempat tinggal keluarga Zoldyck.
Hutan yang mengelilingi gunung sekitar 3.722 meter,
dan rumah Zoldyck ada di suatu tempat di gunung itu.
Tapi tak seorang pun pernah melihatnya.
Keluarga Zoldyck ada sepuluh anggota:
kakek buyut, kakek, nenek, ayah, ibu,
dan kemudian, ada lima anak.
Mereka adalah pembunuh!
Lalu, marilah kita mendekati gunung.
Itu benar-benar buset.
Ini adalah gerbang depan kediaman Zoldyck.
Juga dikenal sebagai Pintu Neraka.
Tidak ada siapa pun yang masuk kembali hidup-hidup.
Untuk bisa masuk, kalian harus mendorong pintu itu
Tapi ada juga pintu di sebelah pos satpam.
Tapi area di luar gerbang adalah milik pribadi juga,
Jadi kami tidak dapat melanjutkannya.
Tunggu!
Bukannya gunungnya masih jauh dari gerbang sini?
Benar...
Zoldycks sendiri yang memiliki Kukuroo Mountain,
Tentu juga serta daerah di sekitarnya.
Area seluas ini halaman mereka, ya?
Hei, pemandu...
Ya?
Apa yang harus kita lakukan untuk masuk ke dalam?
Adik kecil, kau mendengarkan penjelasanku?
Ya.
Tapi...
Jika kau masuk ke dalam,
Kau tidak akan bisa keluar hidup-hidup!
Pembunuh tinggal di dalam sana.
Ini semua bohong.
Hah?
Keluarga pembunuh yang tak seorang pun pernah melihatnya.
Hanya sebuah foto wajah mereka bernilai ratusan juta.
Sumpe loe?
Njir!
Seharusnya aku mengambil gambar Killua!
Cuma beberapa rumor yang beredar...
belum diketahui kebenarannya.
Buka gerbang!
Tidak bisa.
Aku bisa dimarahi majikanku.
Jangan khawatir.
Kami akan membunuh majikanmu.
Aduh...
Tidak apa?
Ya, tidak apa-apa.
Sekarang Mike makan diluar jam makannya lagi.
Ya ampun...
Padahal jam makannya sudah ditentukan.
Mike!
Jangan salahkan aku kalau kau gemuk!
Apa itu?
Hei, kalian semua!
Apa yang kalian lakukan?
Masuklah ke bus!
Pergi saja tanpa kami.
Kami turun di sini.
Hah?
Oh, begitu.
Jadi kalian temannya Den Killua.
Aku senang mendengarnya.
Aku sudah bekerja di sini selama dua puluh tahun,
tapi ini adalah pertama kalinya
ada seorang teman datang berkunjung kesini.
Karena aku bekerja di sini, aku tidak harus mengatakan ini,
tapi tempat ini agak sepi.
Tidak ada yang mau berkunjung.
Walaupun selalu saja dikunjungi orang seperti itu.
Yah, apa boleh buat karena mereka keluarga pembunuh.
Jadi wajar kalau banyak yang mengincar mereka.
Pokoknya, aku senang kalian di sini.
Terima kasih.
Jangan sungkan.
Namun...
Aku tidak bisa membiarkan kalian ke dalam.
Apa kalian tidak melihat lengan besar makhluk itu?
Namanya Mike.
Tugasnya sebagai anjing pengawas keluarga Zoldyck.
hanya mematuhi keluarga, dan akan menyerang orang lain.
Binatang itu masih mengikuti perintah
tuannya selama sepuluh tahun...
Untuk membunuh setiap penyusup yang masuk.
Tapi dia tak sepenuhnya penurut.
Dia sukanya makan...
Jadi, Aku tidak bisa membiarkan kalian ke dalam.
Aku tidak akan ingin melihat teman
Den Killua menjadi tulang belulang.
Pak, bagaimana kau bisa selamat?
Kau masuk ke dalam, kan?
Jika kau tak perlu masuk ke dalam,
tentunya tidak membutuhkan kunci.
Jeli juga Kau.
Tapi kau hanya setengah benar.
Aku tidak memerlukan kunci untuk masuk ke dalam.
Kunci ini untuk penyusup.
Kunci untuk penyusup?
Untuk beberapa alasan,
80-90 persen dari penyusup mencoba menggunakan gerbang depan.
Jika Aku tidak membuka pintu gerbang bagi mereka,
mereka akan mencoba menghancurkannya.
Merepotkan saja...
Jadi kami menambahkan pintu terkunci ke satu sisi.
Ceritanya, penyusup mengambil kunci dari penjaga yang tak berdaya,
dan kemudian Mike menghabisi mereka.
Sebuah pintu berkunci...
Oh!
Seperti yang kausadari, aku bukan penjaga.
Aku hanya membersihkan sisa makanan Mike.
Dan gerbang yang sebenarnya tidak terkunci!
Tepat.
Apa?
Aku sudah mencoba mendorong dan menarik,
tetapi tidak mau Kebuka!
Yakin itu tidak terkunci?
Kau hanya tidak cukup kuat.
Itu tidak masuk akal!
Aku sudah berusaha keras!
Jadi saksikan ini.
Nama resmi Gerbang ini adalah Gerbang Pengujian.
Setiap orang yang tidak bisa membuka gerbang ini
tidak berhak masuk ke dalam kediaman Zoldyck.
Seperti yang baru saja kalian lihat, pintu menutup secara otomatis,
Jadi kalian harus lari ke dalam, ketika pintunya terbuka.
Kalian tidak perlu khawatir soal Mike.
Dia diperintah untuk tidak menyerang siapa pun yang masuk melalui Gerbang Pengujian.
Namun, ini semakin berat mengingat usiaku...
Mereka akan memecatku jika Aku tidak bisa membuka pintu gerbang,
jadi Aku harus menjaga kebugaran tubuh.
Aku harus menyebutkan bahwa setiap pintu gerbang memiliki berat dua ton.
Dua ton?
Kau seharusnya tidak bisa membuka itu!
Apa yang kau katakan?
Setiap Gerbang?
Ya, kita lihat.
Ada tujuh gerbang.
Makin ke atas beratnya meningkat dua kali lipat.
Dua kali?
Jumlah gerbang yang terbuka tergantung
pada jumlah kekuatan yang kalian gunakan.
Kebetulan, ketika Den Killua kembali,
dia membuka gerbang satu sampai tiga.
Gerbang tiga?
Sekitar 12 ton!
16 ton, Gon.
Apakah kalian mengerti sekarang?
Inilah yang diperlukan untuk masuk.
Mereka beda jauh dengan kita.
Hmm, aku tidak menyukainya.
Pak, Pinjam kuncinya.
Aku datang ke sini untuk bertemu temanku, tidak untuk dimakan.
Anggap aku sebagai penysup.
Jadi, Aku minta kuncinya.
Aku akan menggunakan pintu penyusup itu.
Gon!
Hei...
Tidak masalah jika Bapak tidak meminjamkan kuncinya.
Aku akan memanjat dinding,
kalau itu yang dibutuhkan.
Jangan bodoh, Gon!
Apa kau tidak melihat monster itu?
Lengannya lebih besar dari tubuhmu!
Aku tidak terima!
Mengapa harus menguji seorang teman?
Aku tidak akan masuk melalui pintu itu.
Kau benar.
Namun, jika lewat sana juga tidak mungkin.
Mike akan membunuhmu.
Aku setuju.
Kita memiliki banyak waktu.
Mari kita pikirkan cara untuk masuk melalui gerbang satu.
Percuma.
Dia tidak akan merubah pikiran.
Memang...
Sayangnya, aku tidak bisa meminjamkan kunci ini.
Aku tidak akan membiarkan teman Den Killua untuk dimakan Mike.
Baik, tunggu di sini sebentar.
Halo? Ini Zebro.
Sebenarnya di sini ada tiga orang yang mengaku sebagai teman Den Killua.
Ya.
Ya, saya minta maaf. Ya. Ya.
Ya, Saya mengerti. Ya.
Maaf mengganggu.
Ya, Aku dimarahi.
Kau menelpon orang rumah?
Tidak, Aku sedang berbicara dengan kepala pelayan keluarga Zoldyck.
Semua komunikasi dengan orang rumah
harus melalui kepala pelayan.
Sangat sulit untuk menghubungi salah satu anggota keluarga.
Bisakah Bapak menelepon lagi?
Aku yang bicara.
Tentu...
Tapi kau bisa kena semprotan.
Ya, ini kepala pelayan.
Aku Gon, salah satu teman Killua-kun.
Apakah Killua-kun ada?
Killua-sama tidak memiliki teman.
Ya, ini kepala pelayan.
Bisa-bisanya kau sok tahu!
Berikan teleponnya ke Killua!
Namamu Gon-kun?
Ya.
Kita anggap Killua-sama kebetulan memiliki teman yang bernama Gon.
Tidak ada bukti bahwa Kau Gon.
Jika Kau kasih Killua telepon itu, dia akan mengenaliku!
Dengan suara?
Masih meragukan.
Jika Kau kasih Killua telepon itu, dia akan mengenaliku!
Itu adalah rekaman.
Dan ada banyak cara lain untuk meniru suara seseorang.
Berikutnya, jika bertemu dia akan mengenalimu.
Ada juga metode
cara meniru penampilan seseorang.
Tapi tetap tidak mustahil.
Selain itu, mungkin saja seseorang memaksamu mendekati Killua-sama
untuk tujuan jahat.
Selama ancaman itu ada,
Aku tidak bisa membiarkanmu bertemu dengan Killua-sama.
Keluarga Zoldyck melakukan bisnis pembunuhan.
Dan jelas akan mendatangkan musuh.
Sebagai kepala pelayan, tugas kami adalah
menjaga tuan kami
dari musuh-musuh mereka.
Aku minta maaf, tapi tolong urungkan niatmu.
Hei! Gon!
Gon!
Dia benar-benar marah sekarang.
Dia akan memanjat dinding...
Apa?
Hei! Hentikan, Gon!
Tidak apa-apa. Kalian berdua bisa menunggu di sini.
Aku akan pergi sendiri.
Aku takkan membiarkanmu!
Sudahlah.
Tidak baik.
Kalian berdua harus tenang!
Aku sangat tenang!
Cepat turun, Gon!
Jangan bodoh.
Gon-kun, aku akan memberikan kuncinya.
Kau dapat pergi melalui pintu.
Tunggu, Pak!
Kami dapat meyakinkan Gon dulu!
Benarkah?
Tapi tampaknya dia keras kepala.
Kalau begitu,
aku akan menemani kalian melalui pintu sebelah.
Hah?
Ada kemungkinan Mike
mengenaliku dan memutuskan untuk tidak menyerang.
Aku yakin 100 persen dia akan membunuh kita semua.
Itu tidak boleh.
Aku tak enak jika merepotkanmu.
Tidak, aku ikut denganmu.
Lagian hasilnya sama saja.
Jika Aku membiarkan teman-teman Den Killua mati,
Aku tidak akan mampu menghadapnya.
Jika kalian meninggal,
Aku juga akan mati.
Aku mengerti sekarang.
Aku tidak memikirkan situasimu.
Maaf.
Dia anak yang baik.
Dia bersedia untuk memadamkan kemarahan sendiri demi orang lain.
Dia percaya pada kekuatannya sendiri,
serta teman-temannya.
Dia memiliki hati yang kuat.
Kemungkinan Mike tidak akan membuatnya takut sama sekali.
Kau suka binatang, kan?
Ya.
Sudah kuduga.
Apakah Kau tumbuh di pedesaan?
Ya! Bagaimana Kau tahu?
Gon-kun, aku akan membuka pintu gerbang Pengujian lagi.
Aku ingin Kau melihat Mike sendiri.
Hei...
Tidak masalah nih kita masuk?
Ya, kalian akan aman karena masuk melalui Gerbang Pengujian.
Mike! Ke sini!
Gon-kun, apakah Kau mengerti sekarang?
Ini adalah anjing pemburu yang terlatih.
Ini tidak seperti binatang liar yang biasa kaulihat.
Kau harus menjinakkanya agar bisa berkomunikasi dengannya.
Coba lihat matanya.
Mike saat ini
sedang mengingat kembali siapa saja yang pantas untuk di ujinya
Jadi sudah bukan masalah lagi.
Dia seperti mesin pembunuh.
Gon-kun, bisakah kau melawan dia?
Tidak, aku takut.
Aku tidak ingin melawannya!
Dia anak yang jujur
Nah, berapa lama kalian mau berada di sini?
Sampai bertemu Killua!
Kami tidak akan pulang sebelum itu!
Jadi silahkan lewat sini.
Gerbang Pengujian...
Lalu Mike...
Gon telah mengerti bahwa keluaraga Zoldyck
hidup dalam dunia yang jauh berbeda.
Namun, Gon telah berjanji dalam hati...
Tidak peduli apa kesulitan yang menantinya,
dia akan bertemu Killua.
bohong yang skarang kita nyanyikan
susah sekali untuk didengar
akan pesan yang tersirat
walau setiap hari hidup kita susah
kita tetap hadapi hidup tanpa adanya keluhan
warna BULAN
menggetarkan hatiku
diawal musim panas kita bangkit
hati terlanjur hancur dan sudah ternoda
walapun menyakitkan
pikirkan dan coba
hubungkanlah dan
jawabannya
janganlah lupakan
u
so
ma
t
te
ta
mu
ne
no
o
to
yu
sa
bu
tte
mo
ki
ko
e
na
i
ko
bo
re
o
chi
ta
mes
se
-ji
do
n
na
ni
chi
jo
u
no
yuu
u
tsu
sa
e
ta
me
i
ki
mo
de
zu
ni
mu
ka
u
kyo
no
bo
ku
ra
tsu
ki
no
i
ro
ko
wa
yu
re
te
yo
bi
sa
ma
shi
te
ha
shi
ri
da
su
ya
bu
re
te
ku
sa
bi
ta
sho
ki
shou
dou
wa
tsu
r
a
i
ke
do
mo
tto
o
mo
u
yo
na
tsu
gu
yo
u
na
ki
tto
ko
ta
e
wa
su
re
na
i
de
F
r
o
m
From
t
h
e
the
b
o
n
d
s
bonds
t
h
a
t
that
h
a
s
has
c
a
sca
t
e
tte
r
e
d
red
o
n
on
t
h
e
the
c
r
i
e
s
!
cries!
F
r
o
m
From
t
h
e
the
p
l
a
c
e
place
w
h
e
r
where
w
e
we
f
i
g
h
figh
t
i
n
g
ting
f
o
r
for
f
o
fo
r
e
re
v
e
r
!
ver!
L
i
e
!
Lie!
C
a
n
'
t
Can't
f
i
g
h
t
fight
i
m
e
!
time!
F
l
i
g
h
t
Flight
f
r
o
m
from
t
h
e
the
s
t
a
r
t
!
start!
N
O
W
!
NOW!
W
h
e
n
When
w
l
wll
t
h
e
the
r
a
ra
i
n
in
s
t
o
p
?
stop?
L
e
t
'
s
Let's
t
o
p
stop
i
t
it
n
o
w
!
now!
B
e
s
t
Best
d
o
r
door
i
n
in
t
h
e
r
,
there,
i
t
'
l
it'll
b
e
be
o
p
e
pe
n
e
d
ned
u
p
!
up!
W
h
y
Why
d
o
do
y
o
u
you
f
i
fi
r
e
d
red
u
p
?
up?
I
c
a
n
'
t
can't
s
t
o
p
stop
w
i
t
h
with
y
o
u
!
you!
Tugas x Seorang x Penjaga
5 x 5 = 25.
Kau tahu caranya berhitung.
5 x 5 = 25!